---
title: "Lovestory Fridays - Διαλεξε μια κάρτα για την ερωτική σου κατάσταση 😘 Simply energy"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/zsrEOiKkiFc\/hqdefault.jpg"
vid_id: "zsrEOiKkiFc"
categories: "Entertainment"
tags: ["Lovestory","Fridays","Διαλεξε"]
date: "2021-12-17T19:44:47+03:00"
vid_date: "2021-12-17T15:00:23Z"
duration: "PT18M37S"
viewcount: "247"
likeCount: "33"
dislikeCount: ""
channel: "Simply Energy"
---
{% raw %}🌙Hi friends! <br /><br />🌙Είμαι η Πάολα και αυτό είναι το κανάλι μου, το Simply Energy. <br /><br />🌙Κάθε Δευτέρα μπορείτε να βρείτε το πακέτο σας στο pick a card Mondays, για διάφορα θέματα και να διαλέξετε αυτό που σας τραβά περισσότερο! Κάθε Παρασκευή θα έχετε την ευκαιρία να δείτε το εβδομαδιαίο σας διάβασμα, στο Lovestory Fridays, επάνω στον ερωτικό τομέα, είτε είστε σε σχέση είτε όχι. Για ειδικά βίντεο ή bonus θα τα λέμε κάποιες Κυριακές με τα Sunday special. Στα Astrology diaries θα κανόυμε άστρολογικη ανάλυση του μήνα για τα 12 ζώδια!<br /><br />🌙Ασχολούμαι με τα ταρώ περίπου 6 χρόνια και μου αρέσει πολύ να διαβάζω τις διαφορετικές ενέργειες. Οι κάρτες Ταρώ δεν είναι επικίνδυνες, κακές ή κακή τύχη, αλλά είναι απλώς μια έκφραση του υποσυνείδητου μας όπου βρίσκονται οι απαντήσεις ή οι λύσεις σε όλα τα ζητήματα της ζωής μας. Η ανάγνωση Ταρώ είναι παρόμοια με την ερμηνεία των ονείρων όπου το Υποσυνείδητό μας μεταδίδει πληροφορίες μέσω των εικόνων στις κάρτες.<br /><br />🌙Για απορίες, ερωτήσεις και οτιδήποτε άλλο μπορείτε να με βρείτε στο:<br />simplyenergy23@gmail.com<br /><br /><br />🌙Εάν θέλετε να κλείσετε μια προσωπική συνέδρια μαζί μου ή να σας κάνω ανάλυση του αστρολογικού σας χάρτη μπορείτε να το κάνετε εδώ:<br /><br /><a rel="nofollow" target="blank" href="https://www.simplyenergytarot.com/">https://www.simplyenergytarot.com/</a><br /><br />🌙Σας ευχαριστώ πολύ που είστε στο κανάλι μου, αν θέλετε να με βοηθήσετε μπορείτε να κάνετε μια εγγραφή, ένα like και να μου αφήσετε ένα σχόλιο!{% endraw %}
