---
title: "Аркадий Красильщиков: Во всём мире наступило смутное время. On Target с Гари Табах"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/B-nBHBc63UE\/hqdefault.jpg"
vid_id: "B-nBHBc63UE"
categories: "Education"
tags: ["аркадий красильщиков","аркадий красильщиков интервью","красильщиков"]
date: "2021-11-24T17:02:43+03:00"
vid_date: "2021-11-23T15:06:36Z"
duration: "PT1H6S"
viewcount: "7613"
likeCount: "788"
dislikeCount: "14"
channel: "Gary Гари Yuri Tabach Табах"
---
{% raw %}Интервью с Аркадием Красильщиковым – о евреях и антисемитизме, о происходящем в Украине, России, Израиле и Америке. О распространяющейся левой идеологии. О людях, атакующих Трампа и их продажности. О социализме и либерализме в СССР, США и Израиле. О рождении украинского государства и о трудолюбии украинцев.<br /><br />00:00 – Интервью с Аркадием Красильщиковым<br />02:00 – О семье и карьере Аркадия Львовича<br />07:08 – Каким из своих фильмов кинорежиссёр гордится больше всего?<br />13:00 – Путин – антисемит? <br />20:38 – Что происходит в Украине по мнению Аркадия Львовича?<br />23:08 – Почему мир накренился влево?<br />31:53 – Почему известные люди, оскорблявшие Трампа, не признали свою ошибку?<br />45:45 – Что Аркадий Красильщиков пожелает людям в США?<br />51:46 – Пожелания украинцам.<br /><br />Аркадий Красильщиков – кинорежиссёр, сценарист, писатель, журналист<br /><br />«On target» - авторский проект о настоящих Людях. Программа о истинных героях, которые не прячутся за ярлыками лоска и пафоса громких званий, а делают свою работу во благо Миру и спокойствию людей. Искренние ответы на вопросы в процессе глубоких дискуссий и душевных разговоров с капитаном 1 ранга ВМС США (в отставке) Юрием Табахом. По-человечески о главном. Профессионалы с героическими глазами. Программа, которая заставляет думать и попадает точно в цель.{% endraw %}
