---
title: "Shopping for Clothes and Shoes - Daily French Conversation"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/9MPp8XzC4rA\/hqdefault.jpg"
vid_id: "9MPp8XzC4rA"
categories: "Education"
tags: ["French Basic conversation","Conversation in French for beginners","Everyday French Conversation"]
date: "2021-12-06T06:10:14+03:00"
vid_date: "2021-12-05T08:29:36Z"
duration: "PT9M28S"
viewcount: "6536"
likeCount: "416"
dislikeCount: "3"
channel: "CCubeAcademy"
---
{% raw %}How often do you go shopping for clothes or shoes?<br />Listen to a conversation in a shop to practice and improve your French speaking and listening skills. A dialogue between a shopkeeper and a customer buying clothes and shoes in French. Practice French dialogues that focus on shopping for clothing and Shoes. <br />Dialogues Everyday Conversations French. Practical French conversations. Listen and practice your French. Improve your French speaking skills with C CUBE ACADEMY. Simple Conversation Dialogues for Beginners and Intermediate with English Subtitles. Comprehensive DELF A1 A2 B1 vocabulary and grammar lesson. Short french stories. @CCubeAcademy<br /><br />À quelle fréquence allez-vous acheter des vêtements ou des chaussures ?<br />Écoutez une conversation dans un magasin pour pratiquer et améliorer vos compétences d'expression et d'écoute en français. Un dialogue entre un commerçant et un client achetant des vêtements et des chaussures en français. Pratiquez des dialogues axés sur l'achat de vêtements.<br />Dialogues Conversations de tous les jours Français. Conversations pratiques en français. Écoutez et pratiquez votre français. Améliorez vos compétences en français avec C CUBE ACADEMY. Dialogues de conversation simples pour débutants et intermédiaires avec sous-titres en anglais.<br /><br />#AcheterDesVêtement #ShoppingClothesShoes #EverydayFrenchConversation<br />#FrenchSpeakingPractice #ImproveYourFrench #FrenchDialogues #FrenchConversation #DELFA1 #DELFA2 #DELFB1 #FrenchGrammarLesson #FrenchConversationforBeginners #FrenchConversationPractice #LearnFrench #CCUBEACADEMY #TEF #TCFQ #ParlezFrancais #FrenchHotelVocabulary #TakingTaxiVocabulary <br /><br />Apprenez le vocabulaire français essentiel dont vous aurez besoin pour voyager. Les voyageurs en France et dans d'autres pays où le français est parlé voudront apprendre une conversation de base dans la langue locale. Réservation d'une chambre d'hôtel. C'est votre première vraie conversation en français. Apprenez le vocabulaire et les phrases des hôtels en français. Mots et phrases de vocabulaire de base pour prendre un taxi en français. Dialogues Conversations de tous les jours Français. Conversations en français pratique : écoutez et pratiquez votre français. Améliorez vos compétences en français avec C CUBE ACADEMY. Dialogues de conversation simples pour débutants et intermédiaires avec sous-titres en anglais. Leçon complète de vocabulaire et de grammaire. <br /><br />¿Con qué frecuencia vas a comprar ropa o zapatos?<br />Escuche una conversación en una tienda para practicar y mejorar sus habilidades para hablar y escuchar en francés. Un diálogo entre un comerciante y un cliente que compra ropa y zapatos en francés. Practique diálogos que se centren en la compra de ropa.<br />Diálogos Conversaciones cotidianas Francés. Prácticas conversaciones en francés. Escuche y practique su francés. Mejore sus habilidades para hablar francés con C CUBE ACADEMY. Diálogos de conversación sencillos para principiantes e intermedios con subtítulos en inglés.<br /><br /><br />Wie oft gehst du Kleidung oder Schuhe einkaufen?<br />Hören Sie sich ein Gespräch in einem Geschäft an, um Ihr Französisch zu üben und zu verbessern. Ein Dialog zwischen einem Ladenbesitzer und einem Kunden, der Kleidung und Schuhe auf Französisch kauft. Üben Sie Dialoge, die sich auf das Einkaufen von Kleidung konzentrieren.<br />Dialoge Alltagsgespräche Französisch. Praktische französische Konversationen. Hören Sie zu und üben Sie Ihr Französisch. Verbessern Sie Ihre Französischkenntnisse mit der C CUBE ACADEMY. Einfache Gesprächsdialoge für Anfänger und Fortgeschrittene mit englischen Untertiteln.{% endraw %}
