---
title: "Stamatis Kraounakis - 55...Two last nights with a view to Thermaikos - March 2012"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/J1KdfHN18OU\/hqdefault.jpg"
vid_id: "J1KdfHN18OU"
categories: "Music"
tags: ["Stamatis","Kraounakis","to"]
date: "2021-12-15T17:03:01+03:00"
vid_date: "2012-04-24T15:24:26Z"
duration: "PT6M39S"
viewcount: "1996"
likeCount: "11"
dislikeCount: ""
channel: "Thessaloniki Concert Hall Organization"
---
{% raw %}STAMATIS KRAOUNAKIS<br />55... TWO LAST NIGHTS WITH A VIEW TO THE THERMAIKOS<br /> <br />T.C.H.- SPEIRA SPEIRA<br /><br />Stamatis Kraounakis Musical director - singer<br />Xanthippi Karathanasi<br />Eleftheria Patsi Singer<br />Kostas Avgeris Video<br />Eleftheria Deko Lightings<br /><br />Eleftheria Patsi, singer<br />Xanthippi Karathanassi, singer<br /> <br />Video: Kostas Avgeris<br />Lights: Eleftheria Deko <br />*******************************************************************<br />Το ρεπερτόριο μιας ζωής κοινής με τη ζωή των Ελλήνων τα τελευταία τριάντα χρόνια, ηλεκτρικό, κλαμπάτο, πειραγμένο, τρυφερό και απογειωμένο,<br />σπαραγμένο από ζωντανή συνομιλία και φορτωμένο ενέργεια 30.000 θεατών, στην τελική του έξοδο με φόντο τον Θερμαϊκό.<br />Αθήνα, Βρυξέλλες, Κύπρος, Πρέσπες, Κρήτη, χιονισμένη Βόρεια Ελλάδα και Θράκη, κάθε στάση και καινούργια τραγούδια.<br />Τελειώνει η γιορτή στην Ελλάδα που ορθώνεται να παλέψει ξανά για τη γη της.<br />Γαλανόλευκος Σταμάτης με τέσσερις Θεσσαλονικείς σολίστες ροκάδες, τζαζίστες κατά πεποίθηση και την σπαθάτη Ελευθερία Πάτση τη βέρα Θεσσαλονικιά.<br />Επίσημη καλεσμένη σ' αυτά τα δύο βράδια η φωνή της ψυχής της Μακεδονίας, η κορυφαία Ξανθίππη Καραθανάση σε τρία τραγούδια του Κραουνάκη γραμμένα στην Θεσσαλονίκη κι ένα παραδοσιακό κατά παράκληση. Ζεστάνετε τις φωνές σας κι ελάτε!<br />Αυτή η νύχτα μένει! Με χρυσά παπούτσια και καινούργια φτερά....<br />Δύο ώρες, γεμάτες με γνωστά και αγαπημένα τραγούδια του Σταμάτη Κραουνάκη, φωτίζουν το συναίσθημα από το μεγαλύτερο μέρος του μουσικού του έργου. Τραγούδια που αποθεώθηκαν από τον κόσμο, άλλα που γράφτηκαν για το θέατρο και το σανίδι, που στη διάρκεια του χρόνου έγιναν μεγάλες επιτυχίες, μαζί τα υπέροχα τραγούδια που έντυσαν μουσικά τις κινηματογραφικές ταινίες του σκηνοθέτη Νίκου Παναγιωτόπουλου μπλέκονται με ολοκαίνουρια τραγούδια και πρώτες εκτελέσεις, ορίζοντας τη συνθήκη μιας Διονυσιακής γιορτής. Με τα δύο βράδια στο Μέγαρο Μουσικής Θεσσαλονίκης κλείνει ο κύκλος του «55» γιορτινά και επετειακά, στην πρωτεύουσα του Βορρά.<br /> <br />Σταμάτης Κραουνάκης Μουσική Διεύθυνση - τραγούδι<br />Ξανθίππη Καραθανάση Επίσημη καλεσμένη<br />Ελευθερία Πάτση Τραγούδι<br />Κώστας Αυγέρης Βίντεο - Προβολές<br />Ελευθερία Ντεκώ Φωτισμοί<br /><br />Μαζί του η &quot;Banda di Stelle&quot;<br />Αλέξης Βεργής, κιθάρα<br />Τάσος Μαντζάρης, πιάνο και πλήκτρα<br />Νίκος Βεργιαμίδης, ντραμς<br />Δημήτρης Γιαλαμάς, μπάσο<br />Αυτοσχεδιάζει ο Δημήτρης Τσάκας, σαξόφωνο{% endraw %}
