---
title: "Greek Orange Phyllo Cake - Portokalopita - Πορτοκαλόπιτα"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/ivFXG3prXRY\/hqdefault.jpg"
vid_id: "ivFXG3prXRY"
categories: "Howto-Style"
tags: ["greece","greeks","greekrecipes"]
date: "2021-11-27T10:08:42+03:00"
vid_date: "2017-11-07T11:00:03Z"
duration: "PT6M28S"
viewcount: "7186"
likeCount: "59"
dislikeCount: "5"
channel: "Greek Cooking Made Easy"
---
{% raw %}Greek Orange Phyllo Cake-Portokalopita <br />BY: Greek Cooking Made Easy <br />SUBSCRIBE to my YouTube channel to see all my delicious recipes!<br /><a rel="nofollow" target="blank" href="https://bit.ly/2TEl0NY">https://bit.ly/2TEl0NY</a><br />You can also check this recipe and all of my recipes in text (also in Greek) on my Website:<br /><a rel="nofollow" target="blank" href="http://greekcookingmadeeasy.tumblr.com/">http://greekcookingmadeeasy.tumblr.com/</a><br />Μπορείτε επίσης να βρείτε αυτή τη συνταγή μου όπως και όλες τις άλλες, γραμμένες και στα Ελληνικά, στον Ιστότοπό μου, στο παραπάνω λίνκ!<br /><br />Greek Orange Phyllo Cake - Portokalopita is an amazing dessert that you must taste. It is a fluffy, juicy and full-flavored orange cake made with a filling of phyllo pastry, orange jam and Greek yoghurt and covered with a thick orange syrup. With golden crust on the surface and custardy thick texture on the inside, this sweet citrusy combination is similar to Galaktoboureko. But its taste is enhanced with the extra fragrance and aromas of autumn oranges. You will definitely love it, not only for the exhilarations of joy while tasting it but also for how easy it is to make! Just follow my simple steps for 100% success and allow a bit of time for the phyllo sheets to dry. Suitable for Lacto-ovo vegetarians.<br /><br />Ingredients:<br /><br />For the Cake:<br /><br />4 Eggs                        <br /><br />200 gr. Sugar<br /><br />250 ml. Vegetable Oil<br /><br />400 gr. Phyllo Pastry (thawed)<br /><br />200 gr. Greek Strained Yoghurt 2% or O%<br /><br />120 gr. Orange Marmalade (w/orange chunks) <br /><br />Zest from 2 oranges <br /><br />1 tsp. Baking Powder <br /><br />2 tsp. Vanilla essence<br /><br />For the Syrup: <br /><br />400 ml. Water<br /><br />450 gr. Sugar<br /><br />1 Cinnamon stick<br /><br />Juice from 1 orange<br /><br /><br />Πορτοκαλόπιτα<br /><br />Σερβίρει 12-15 άτομα <br /><br />Αυτό είναι ένα καταπληκτικό επιδόρπιο που πρέπει οπωσδήποτε να δοκιμάσετε. Πρόκειται για ένα ζουμερό και γεμάτο με γεύση πορτοκάλι κέικ με γέμιση από φύλλο κρούστας, μαρμελάδα πορτοκαλιού και ελληνικό γιαούρτι και σιροπιασμένο με σιρόπι πορτοκαλιού. Με χρυσή κρούστα στην επιφάνεια και υφή κρέμας στο εσωτερικό, αυτός ο γλυκόπικρος συνδυασμός είναι παρόμοιος με το Γαλακτομπούρεκο. Αλλά η γεύση του ενισχύεται με το επιπλέον άρωμα των πορτοκαλιών του φθινοπώρου. Σίγουρα θα το αγαπήσετε, όχι μόνο για τη χαρά μόλις το γευτείτε, αλλά και για το πόσο εύκολο είναι να το φτιάξετε! Απλά ακολουθήστε τα απλά βήματα μου για 100% επιτυχία και αφήστε λίγο χρόνο για να στεγνώσουν τα φύλλα. <br /><br />Κατάλληλο για χορτοφάγους <br /><br />Υλικά: <br /><br />Για το κέικ: <br /><br />4 αυγά <br /><br />200 γρ. Ζάχαρη <br /><br />250 ml. Φυτικό λάδι <br /><br />400 γρ. Φύλλο κρούστας (αποψυγμένο) <br /><br />200 γρ. Ελληνικό στραγγιστό γιαούρτι 2% ή O% λιπαρά<br /><br />120 γρ. Πορτοκάλι Μαρμελάδα (με κομμάτια) <br /><br />Τρίματα Φλούδας από 2 πορτοκάλια <br /><br />1 κ.γ. Μπέικιν πάουντερ <br /><br />2 κ.γ. ΄Αρωμα βανίλιας<br /><br />Για το σιρόπι: <br /><br />400 ml. Νερό <br /><br />450 γρ. Ζάχαρη <br /><br />1 ξύλο κανέλας <br /><br />Χυμός από 1 πορτοκάλι{% endraw %}
