---
title: "ΕΚΤΑΚΤΟ | ΗΑΕ | Ανατινάχθηκε φορτηγό πλοίο στο λιμάνι Τζεμπέλ Αλί - (8.7.2021)[Eng subs]"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/YIvCmMC7Jw8\/hqdefault.jpg"
vid_id: "YIvCmMC7Jw8"
categories: "News-Politics"
tags: ["ΕΛΛΑΣ","ΕΛΛΑΔΑ","GREECE"]
date: "2021-10-26T09:13:10+03:00"
vid_date: "2021-07-07T22:22:56Z"
duration: "PT57S"
viewcount: "37626"
likeCount: "453"
dislikeCount: "18"
channel: "LeLo CaNa Productions"
---
{% raw %}ΕΚΤΑΚΤΟ. ΕΚΤΑΚΤΗ ΕΙΔΗΣΗ.<br />ΙΣΡΑΗΛ. ΙΡΑΝ. ΣΑΟΥΔΙΚΗ ΑΡΑΒΙΑ. ΗΑΕ.<br />Τεράστια έκρηξη σημειώθηκε πριν από λίγη ώρα στο λιμάνι Jebel Ali των ΗΑΕ, η οποία ταρακούνησε κυριολεκτικά το Ντουμπάι.<br />Οι πρώτες πληροφορίες των ξένων μέσων ενημέρωσης αναφέρουν ότι ανατινάχθηκε φορτηγό πλοίο, το οποίο βρισκόταν αγκυροβολημένο στο λιμάνι για να πραγματοποιηθούν εργασίες συντήρησης.<br />Πιο συγκεκριμένα κυβερνητικοί αξιωματούχοι είπαν ότι η έκρηξη προήλθε από ένα κοντέινερ, που βρισκόταν στο πλοίο και μάλιστα ανεπιβεβαίωτες πληροφορίες λένε ότι το συγκεκριμένο καράβι, είχε φορτωθεί στο Ιράν.<br />Όλα αυτά βέβαια θα εξακριβωθούν τις επόμενες ώρες, πάντως αυτό που μπορούμε να πούμε μέχρι στιγμής, είναι ότι η όλη κατάσταση θύμισε το τραγικό ατύχημα που είχε συμβεί στο Λίβανο, αφού όπως προείπαμε η έκρηξη συγκλόνισε κυριολεκτικά όλο το Ντουμπάι. <br />Πηγή: Πρώτο Θέμα, Enikos.gr, alarabiya.net, sputniknews.com, rt.com, apnews.com<br />(Προστέθηκαν Αγγλικοί υπότιτλοι)<br /><br />BREAKING NEWS.<br />ISRAEL. IRAN. SAUDI ARABIA. UAE.<br />A huge explosion occurred a few hours ago in the port of Jebel Ali in the UAE, which literally shook Dubai.<br />The first information of the foreign media, say that a cargo ship, which was anchored in the port for maintenance work, was blown up.<br />More specifically, government officials said that the explosion came from a container, which was on the ship, and even unconfirmed information says that the specific ship had been loaded in Iran.<br />Of course, all this will be verified in the next few hours, but what we can say so far is that the whole situation was reminiscent of the tragic accident that had taken place in Lebanon, since, as we said before, the explosion shook literally Dubai.<br />Source: Proto Thema, Enikos.gr, alarabiya.net, sputniknews.com, rt.com, apnews.com<br />(English subtitles added)<br /><br />#Ισραήλ #Ιράν #HAE<br /><br />Type: Geopolitical/News &amp; Politics<br /><br />Video/Audio by: LeLo CaNa<br /><br />*All animations, maps, vectors, etc. created by: LeLo CaNa<br />Except:<br />*1) (Photos and videos from Pexels, Pixabay and Unsplash)<br /><br />**Intro Audio: Big Horns Intro (YouTube Audio Library)<br />Το τραγούδι Big Horns Intro του καλλιτέχνη Audionautix έχει άδεια με βάση το εξής: Creative Commons Attribution (<a rel="nofollow" target="blank" href="https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/)">https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/)</a><br />Καλλιτέχνης: <a rel="nofollow" target="blank" href="http://audionautix.com/">http://audionautix.com/</a><br />***Μain Audio: «Echinoderm Regenerationp» by Jingle Punks (YouTube Audio Library) <br /><br />Programs used: Hitfilm Express &amp; Inkscape<br /><br />LeLo CaNa Productions Social Media:<br />Facebook: <a rel="nofollow" target="blank" href="https://www.facebook.com/LeLoCaNaProductions">https://www.facebook.com/LeLoCaNaProductions</a><br />Twitter: <a rel="nofollow" target="blank" href="https://twitter.com/LeloCana">https://twitter.com/LeloCana</a><br /><br />-------------------------------------------------------------------------------------------------------<br /><br />Notes - Terms of Use:<br /><br />It is allowed to integrate videos into blogs and web pages with reference to the source.<br /><br />It is forbidden to download and use extracts or entire videos for any reason without written permission.<br /><br />We allow free publishing of any comment that is relevant to the topic that it refers to the specific video. Everyone has the right to express his opinion freely. However, this does not mean that we adopt these opinions and we reserve the right not to publish slanderous or abusive comments when we find them. In any case, everyone has the responsibility of what he writes and LeLo CaNa Productions has no legal or other responsibility.<br /><br /><br />© 2021 LeLo CaNa Productions{% endraw %}
