---
title: "Kids&Us is always on the lookout for talented people"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/Z7jjG75N3l0\/hqdefault.jpg"
vid_id: "Z7jjG75N3l0"
categories: "Education"
tags: ["Kids&Us","always","lookout"]
date: "2021-12-02T05:39:28+03:00"
vid_date: "2020-11-27T07:32:11Z"
duration: "PT2M"
viewcount: "463"
likeCount: "7"
dislikeCount: "1"
channel: "Kids&Us language school"
---
{% raw %}Work with us<br /><br />We are committed to our children’s future. Do you want to join us on our journey?<br /><br />The Kids&amp;Us team is one of the company’s greatest assets and its on-going commitment has a fundamental impact on everything we do. A good team is crucial for any project in the field of education. However, in our case, the quality of its members is even more vital because we are working to build a brighter future for our children. At Kids&amp;Us we are constantly looking for talented people who want to join our team of professionals who are dynamic, sociable, passionate about children and committed to our company’s main goal: ensuring that our students become proficient english speakers.<br /><br />www.kidsandus.com<br /><br />-----------------------------------------------------------------------------------------------------------<br /><br />Trabaja en Kids&amp;Us<br /><br />Estamos comprometidos con el futuro de los niños. ¿Te unes a nuestro proyecto?<br /><br />El equipo Kids&amp;Us es uno de los mejores activos de la compañía y su grado de compromiso se refleja en todo aquello que desarrollamos. Para nosotros el compromiso es clave en cualquier proyecto en el ámbito de la enseñanza, y aún más en nuestro caso, porque trabajamos por y para el futuro de los niños. En Kids&amp;Us buscamos constantemente personas con talento y ganas de formar parte de nuestro equipo de profesionales dinámicos, sociables, apasionados por los niños y comprometidos con nuestro principal objetivo: lograr que los niños aprendan inglés.<br /><br />www.kidsandus.es<br /><br />-----------------------------------------------------------------------------------------------------------<br /><br />Treballa amb nosaltres<br /><br />Estem compromesos amb el futur dels nens. T’uneixes al nostre projecte?<br /><br />L'equip Kids&amp;Us és un dels millors actius de la companyia i el seu grau de compromís es reflecteix en tot allò que desenvolupem. Per a nosaltres aquest compromís és clau per a qualsevol projecte en l’àmbit de l’ensenyament, i encara més en el nostre cas, ja que treballem per als nens i per al seu futur. A Kids&amp;Us busquem constantment persones amb talent i ganes de formar part del nostre equip de professionals dinàmics, sociables, apassionats pel món dels infants i compromesos amb el nostre objectiu principal: aconseguir que els nens aprenguin anglès.<br /><br />www.kidsandus.cat<br /><br />-------------------------------------------------------------------------<br /><br />Travaillez avec nous, chez Kids&amp;Us<br /><br />Nous nous sommes engagés pour l'avenir des enfants. Voulez-vous vous joindre à notre projet?<br /><br />L'équipe de Kids&amp;Us est l'un des plus grands atouts de la société et son engagement a un impact fondamental sur tout ce que nous faisons. Une bonne équipe est cruciale dans tout projet dans le domaine de l'éducation. Dans notre cas cependant, la qualité de ses membres est encore plus vitale puisque nous travaillons pour construire un futur des plus lumineux pour nos enfants. Chez Kids&amp;Us, nous sommes sans cesse à la recherche de personnes talentueuses qui veulent rejoindre notre équipe de professionnels qui sont dynamiques, sociables, passionnés par les enfants et impliqués dans l'objectif global de notre société: s'assurer que nos etudiants deviennent des anglophones avertis.<br /><br />www.kidsandus.es | www.kidsandus.be | www.kidsandus.ma<br /><br />-------------------------------------------------------------------------<br /><br />Lavora con noi<br /><br />Ci impegniamo per il futuro dei nostri figli. Vuoi unirti a noi nel nostro viaggio?<br /><br />Il team Kids&amp;Us è uno dei più grandi punti di forza dell’azienda e l’efficacia del suo impegno si rispecchia in tutto ciò che sviluppiamo. Per noi questo impegno deve essere prioritario in ogni progetto legato all’ambito dell’insegnamento e a maggior ragione nel nostro caso, poiché lavoriamo costantemente per il futuro dei bambini. In Kids&amp;Us siamo alla continua ricerca di persone dotate di talento e desiderose di far parte del nostro gruppo: professionisti dinamici, socievoli, con la passione per i bambini e impegnati a raggiungere il nostro principale obiettivo: fare in modo che i bambini imparino l'inglese.<br /><br />www.kidsandus.it<br /><br />-------------------------------------------------------------------------<br /><br />Werken bij ons<br /><br />Wij zetten ons in voor de volwassenen van morgen. Doe je met ons mee?<br /><br />De Kids&amp;Us-medewerkers behoren tot de meeste waardevolle aandelen van ons bedrijf. Hun toewijding weerspiegelt zich in al wat we doen. Toewijding is voor ons de sleutel tot succes voor welk onderwijsproject dan ook, maar des te meer voor dat van ons, want ons werk staat in het teken van de volwassenen van morgen. Kids&amp;Us is constant op zoek naar mensen met talent die zin hebben om deel uit te maken van ons professioneel, dynamisch, sociaal, gepassioneerd en kindgericht team, dat zich inzet om het volgende doel te bereiken: KINDEREN ENGELS LATEN LEREN.<br /><br />www.kidsandus.be/nl{% endraw %}
