---
title: "Hurrem Lured Fatma Sultan Into a Trap | Magnificent Century"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/AFW1SRNlWg8\/hqdefault.jpg"
vid_id: "AFW1SRNlWg8"
categories: "Film-Animation"
tags: ["Magnificent century","Maginificent century english","magnificent century full episodes"]
date: "2021-11-28T23:38:34+03:00"
vid_date: "2021-11-28T15:30:02Z"
duration: "PT10M46S"
viewcount: "16417"
likeCount: "306"
dislikeCount: "10"
channel: "Magnificent Century"
---
{% raw %}Hurrem Lured Fatma Sultan Into a Trap | Magnificent Century<br />YOU STARTED IT!  Magnificent Century Episode 108: <a rel="nofollow" target="blank" href="https://youtu.be/PI6wt4KJ1pY">https://youtu.be/PI6wt4KJ1pY</a><br /><br />Suleiman gets excited cause he is having a child again. Hurrem gets prepared to take revenge from Sultana Fatma. Bayezid looks for a way to ward Selim off Manisa. Meanwhile, Selim finds out Nurbanu's plots. While Mustafa wins his first victory against Rüstem, Hürrem makes a plan which will hit Barbarossa on his soft spot.<br /><br />Hurrem feels heartbroken as Suleiman gets excited that he is having another child. Hurrem sets her mind on taking revenge on Fatma who does something behind Hurrem's back. She finds out a big secret about Fatma's marriage.<br /><br />The golden years of the Ottoman Empire come to life in a television series. The life of Suleiman the Magnificent is preparing to be a guest in your homes in all its glory. Get ready to experience the era with ambition, love, wars, and all the struggle.<br /><br />Şehzade Süleyman, en yakın adamı Pargalı İbrahim ile birlikte çıktığı bir avda alır kötü haberi. Babası Yavuz Sultan Selim Han vefat etmiştir. Şehzade Süleyman hiç beklemeden, İstanbul’a doğru yola çıkar. Şehzade Süleyman hızla payitahta ulaşır. Hiç beklemeden cülus törenine katılır. Bir günde hayatı değişmiş. Sultan Süleyman olarak padişahlık hayatına başlamıştır.<br /><br />Bu sırada, Karadeniz üzerinden içi köle yüklü bir kadırga, İstanbul’a doğru gelmektedir. Kölelerden en ateşli olanı ise, kaderini değiştirecek olan yolculuğa çıktığının henüz farkında değildir. Geri dönmek için çaresiz bir şekilde isyan etmektedir.<br /><br />Sultan Süleyman, padişahlığının ilk gününde verdiği buyruklarla nasıl bir padişah olduğunu göstermek ister. Ama bu kararlar herkesin hoşuna gitmeyecektir. Sultan Süleyman ise gönderdiği mesajlarla, tüm Avrupa’ya meydan okumaktan çekinmez.<br /><br />Alex, tüm isyankarlığına rağmen, Topkapı sarayına getirilir. Onun bu tavrı ilk andan itibaren Valide Sultan’ın dikkatini çeker. Ama Alex’in sarayın kurallarını öğrenmesi uzun sürmez. Kendisine büyük bir hedef seçer. Alex, Sultan Süleyman’ın karşısına çıktığı ilk gecede onun ilgisini çekmeyi başarır. Sultan Süleyman’ın eşi Mahidevran ise Manisa sarayından yeni gelmiş. Eşi ile görüşmeyi sabırsızlıkla beklemektedir.<br /><br />Official Page of Magnificent Century: <a rel="nofollow" target="blank" href="http://eng.tims.tv/diziler/magnificen...">http://eng.tims.tv/diziler/magnificen...</a><br />Official Facebook Page: <a rel="nofollow" target="blank" href="https://www.facebook.com/magnificentc...">https://www.facebook.com/magnificentc...</a><br /><br />#tims #magnificentcentury #muhtesemyuzyil #suleiman #hurrem #sultan #ottoman{% endraw %}
