---
title: "ΤΟΥΡΚΙΑ | Έρχεται το \"Τουρκοδόλαρο\" - (20.12.2021)[Eng subs]"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/oRMjgSxI9cM\/hqdefault.jpg"
vid_id: "oRMjgSxI9cM"
categories: "News-Politics"
tags: ["ΕΛΛΑΣ","ΕΛΛΑΔΑ","GREECE"]
date: "2021-12-20T04:54:18+03:00"
vid_date: "2021-12-19T22:11:00Z"
duration: "PT2M3S"
viewcount: "6891"
likeCount: "198"
dislikeCount: ""
channel: "LeLo CaNa Productions"
---
{% raw %}ΕΛΛΗΝΟΤΟΥΡΚΙΚΑ. <br />ΕΛΛΑΔΑ. ΤΟΥΡΚΙΑ. ΚΥΠΡΟΣ.<br />Καθώς αύριο ξεκινάει μία νέα δύσκολη εβδομάδα, για την τουρκική οικονομία, όπου θα δούμε, αν θα συνεχιστούν οι πιέσεις στη συναλλαγματική ισοτιμία της τουρκικής λίρας, δεν λείπουν και κάποιες απόψεις και ιδέες και μάλιστα οικονομολόγων, που αν μη τι άλλο, προκαλούν από γέλιο, μέχρι οργή, αφού οι πολίτες στην Τουρκία, τη δεδομένη στιγμή, κυριολεκτικά φτωχαίνουν κάθε μέρα όλο και περισσότερο, αδυνατώντας πλέον πολλοί από αυτούς, να προμηθευτούν ακόμα και τα βασικά είδη πρώτης ανάγκης.<br />Ο λόγος γίνεται, για τον πρώην υπουργό Υγείας και Τουρισμού, και όπως προ είπαμε και οικονομολόγο, απόφοιτο της Σχολής Οικονομικών του Πανεπιστημίου των Βρυξελλών, Μπουλέντ Ακάρτζαλί, που είπε στον τουρκικό τηλεοπτικό δίκτυο TV 100, ότι αφού οι Τούρκοι πολίτες θέλουν δολάρια, ας τυπώσουμε τουρκικά δολάρια και με ένα νόμο, να πούμε ότι η τιμή τους είναι ισάξια με των Αμερικανικών.<br />Αυτό αναφέρουν δημοσιεύματα στις ειδησεογραφικές ιστοσελίδες Πρώτο Θέμα και Liberal.gr και ας δούμε τι ακριβώς είπε:<br />&quot;Αφού ο κόσμος θέλει να αγοράσει δολάρια τότε ας τυπώσουμε τουρκικά δολάρια.<br />Με τον απαραίτητο νόμο να βγει η κεντρική τράπεζα και να δηλώσει ότι:<br /> “Αυτό είναι ένα τούρκικο δολάριο απόλυτα ισότιμο με το αμερικανικό δολάριο&quot;.<br />Όποτε επιθυμείτε μπορείτε να το μετατρέψετε σε τουρκικές λίρες, με την τρέχουσα συναλλαγματική ισοτιμία του δολαρίου των ΗΠΑ.&quot;<br />Και μάλιστα στο άρθρο επισημαίνεται ότι ο δημοσιογράφος σχολίασε ότι αυτή η πρόταση είναι ενδιαφέρουσα...!!!<br />ΠΗΓΗ: Πρώτο Θέμα, Liberal.gr, TV100<br />(Προστέθηκαν Αγγλικοί υπότιτλοι)<br /><br />Greek-Turkish relations. <br />GREECE. TURKEY. CYPRUS.<br />As a new difficult week, for the Turkish economy, begins tomorrow, where we will see if the pressure on the exchange rate of the Turkish lira will continue, there are also some views and ideas of economists, which, may cause laughter till rage, as the people of Turkey, at the moment, are literally getting poorer day by day, making it impossible for many of them to get even the basic necessities.<br />We are talking about the former Minister of Health and Tourism, and as we said before and an economist, a graduate of the School of Economics of the University of Brussels, Bülent Akarcalı, who told the Turkish television network TV 100, that since Turkish citizens want dollars, let's print Turkish dollars and with a law, to say that their price is equal to the American dollars.<br />This is reported in articles on the news websites Proto Thema and Liberal.gr and let's see what exactly he said:<br />&quot;Since people want to buy dollars, then let's print Turkish dollars.<br />With the necessary law, the central bank to come out and declare that:<br /> &quot;This is a Turkish dollar exactly equal to the US dollar.&quot;<br />Whenever you want, you can convert it into Turkish lira, at the current exchange rate of the US dollar.&quot;<br />In fact, the article points out that the journalist commented that this proposal is interesting ...!!!<br />SOURCE: Proto Thema, Liberal.gr, TV100<br />(English subtitles added)<br /><br />#Τουρκία #Ερντογάν #Οικονομία<br /><br />Type: News &amp; Politics/Geopolitical<br /><br />Video/Audio by: LeLo CaNa<br /><br />*All animations, maps, vectors, etc. created by: LeLo CaNa<br />Except: <br />*1) (Photos &amp; videos from Pexels, Pixabay &amp; Unsplash)<br />*2) («Blank Equirectangular Physical Map of the World» από <a rel="nofollow" target="blank" href="https://mapswire.com">https://mapswire.com</a> και έχει άδεια με βάση το εξής: Creative Commons Attribution (<a rel="nofollow" target="blank" href="https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/)">https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/)</a><br /><br />**Intro Audio: Big Horns Intro (YouTube Audio Library)<br />Το τραγούδι Big Horns Intro του καλλιτέχνη Audionautix έχει άδεια με βάση το εξής: Creative Commons Attribution (<a rel="nofollow" target="blank" href="https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/)">https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/)</a><br />Καλλιτέχνης: <a rel="nofollow" target="blank" href="http://audionautix.com/">http://audionautix.com/</a><br />***Μain Audio: «Echinoderm Regenerationp» by Jingle Punks (YouTube Audio Library)<br /><br />Program used: Hitfilm Express &amp; Inkscape<br /><br />LeLo CaNa Productions Social Media:<br />Facebook: <a rel="nofollow" target="blank" href="https://www.facebook.com/LeLoCaNaProductions">https://www.facebook.com/LeLoCaNaProductions</a><br />Twitter: <a rel="nofollow" target="blank" href="https://twitter.com/LeloCana">https://twitter.com/LeloCana</a><br /><br />-------------------------------------------------------------------------------------------------------<br /><br />Notes - Terms of Use:<br /><br />It is allowed to integrate videos into blogs and web pages with reference to the source.<br /><br />It is forbidden to download and use extracts or entire videos for any reason without written permission.<br /><br />We allow free publishing of any comment that is relevant to the topic that it refers to the specific video. Everyone has the right to express his opinion freely. However, this does not mean that we adopt these opinions and we reserve the right not to publish slanderous or abusive comments when we find them. In any case, everyone has the responsibility of what he writes and LeLo CaNa Productions has no legal or other responsibility.<br /><br /><br />© 2021 LeLo CaNa Productions{% endraw %}
