---
title: "Transfer Haberleri 2022 ⚽ Beklenmedik Hamleler"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/sjJqN--gKzw\/hqdefault.jpg"
vid_id: "sjJqN--gKzw"
categories: "Sports"
tags: ["transfer haberleri","galatasaray transfer haberleri","fenerbahçe transfer haberleri"]
date: "2021-11-25T15:36:08+03:00"
vid_date: "2021-11-24T14:00:32Z"
duration: "PT8M56S"
viewcount: "39214"
likeCount: "2432"
dislikeCount: "42"
channel: "Sinyor"
---
{% raw %}İşbirlikleri ve öneriler için - esadsaglam10@gmail.com<br /><br />Galatasaray devre arasında olası bir Kerem satışından dolayı hazırlıklara başladı.<br />Galatasaray, Kosovo Liginde Llapi forması giyen Valmir Veliu ile ilgileniyor.<br />21 yaşındaki kanat oyuncusu milli takımı Kosovo'dan da milli davet almaya başladı.<br />Liginde ise 12 maçta 4 gol 3 asistle 7 gole doğrudan katkı sağladı.<br />Oyuncuyla Avrupa'dan Fürth, Schalke ve Freiburg'un dışında Türkiye'den Beşiktaş da ilgileniyor.<br /><br />Galatasaray'da 6 numara için Mohamed Elneny ismi uzun bir zamandır konuşuluyordu.<br />football.london'ın haberine göre Arsenal Mohamed Elneny'nin kontratını feshedecekti ancak şu an için böyle bir ihtimal yok.<br />Arsenal teknik direktörü Arteta Elneny hakkında şöyle söylüyor.<br />Yine bu konuya giremem. Mohamed Elneny'den gerçekten memnunum. Ancak oyuncuların kaderlerini tartışmanın zamanı değil.<br /><br />Galatasaray'da bir de forvet arayışı vardı. Daha önce Beşiktaş ve Fenerbahçe'nin gündemine gelen Cedric Bakambu şu an Galatasaray için yazılıyor.<br />Fotomaç'ın haberine göre 31 Aralık 2021'de bitecek olan Cedric Bakambu'yu kadrosuna katmayı amaçlıyor.<br />Transferin ekonomik boyutuyla alakalı henüz bir haber yok.<br /><br />Fenerbahçe'de Enner Valencia hakkında Premier Lig'ten teklif geldiğine dair haberler çıkıyor.<br />Güney Amerika basınında yer alan habere göre Fenerbahçeli Enner Valencia için Wolwerhampton 4.5 milyon euroluk bir teklif yaptı.<br />Ayrıca bizim basınımdaki iddialar da Fenerbahçe'nin bu teklifi reddettiği yazılıyor.<br />Enner Valencia'nın talibi İngiltere ile de sınırlı değil. Aynı haberlere göre Valencia'nın İspanya ve MLS'ten de talipleri var.<br />Enner Valencia bu sezon çıktığı toplam 14 maçta 7 gol 2 asistle oynadı.<br /><br />2 gün önce Fenerbahçe'nin eski futbolcularından Rıdvan Dilmen Mesut Özil hakkında çok ilginç bir iddiada bulundu.<br />Rıdvan Dilmen'in söylediğine göre Barcelona sportif direktörü Abidal Mesut'la birebir görüşme gerçekleştirdi.<br />Bu görüşmeleri yaparken kendisinin yanında olduğunu söyleyen Rıdvan Dilmen'e göre ocak transfer döneminde Mesut Barça'ya gidebilir.<br />Fenerbahçe'ye kariyerinin son dönemini yaşamaya geldiğini düşündüğümüz için kulağa garip geliyor.<br />Ama Barcelona o kadar büyük bir ekonomik sıkıntı içerisindeki mecburi olarak daha az maliyetli futbolculara yöneldiler.<br />Bu haberlerin gerçek olup olmadığını öğrenmemiz için bir süre daha beklememiz gerekecek.<br /><br />Beşiktaş'ta geçtiğimiz günlerde Fabrice Nsakala kadro dışı bırakılmıştı.<br />Nsakala'nın ardından birkaç futbolcu teknik ekip tarafından uyarıldı.<br />Hürriyet'in haberine göre Salih Uçan, Gökhan Töre ve Oğuzhan Özyakup gösterdikleri performanstan ötürü uyarı aldılar.<br />Sergen hoca bu oyunculardan daha fazla performans vad ediyor.<br /><br />Beşiktaş isteneni veremeyen kiralık golcü Batshuayi'nin yerine de forvet bakıyor.<br /><br />İlk aday geçtiğimiz sezon kiralık oynayan takımın eski golcülerinden Cenk Tosun.<br />Geçtiğimiz yıl kiralık olarak oynamıştı ancak bu sefer bonservisiyle almaya çalışacaklar, zaten kontratının bitmesine 6-7 aylık bir süre kaldı.<br />Everton'da neredeyse hiç forma şansı bulamayan Tosun paşa'nın bonservisini almak zor olmayacaktır.<br /><br />Beşiktaş'ın forvet için diğer adayı da Barcelona'da kiralık olarak Luuk de Jong.<br />Barcelona futbolcuyu beğenmediği için maliyetinden kurtulma adına kiralık sözleşmesini feshetmek istiyor.<br />Beşiktaş da devre arasında böyle bir ihtimal gerçekleşirse oyuncuyu Sevilla'dan kiralık olarak kadrosuna katacak.<br />Aslında Beşiktaş oyuncuyu sezon başında da istemişti ancak o zamanlar olmamıştı, belki Ocak'ta olur.<br /><br />Trabzonspor'da kanat arayışı devam ederken Brezilya basınından Uol Esporte Hulk'u Trabzonspor'a yazdı.<br />Zaten Hulk'un adı her transfer döneminde bir Türk takımıyla anılıyor, artık normal bir hale geldi.<br />Hulk için resmi açıklama Atletico Mineiro Başkanı Sérgio Coelho'dan geldi. Başkan Coelho bu haberleri yalanladı.<br />Hulk ile yeni anlaşma yaptık. Anlaştık. Bunu herkes bilsin. Hulk ile 2022'nin sonuna kadar sözleşme imzaladık. <br />En az 20 maç oynarsa 2023'ün sonuna kadar sözleşmesinin otomatik olarak yenileneceğine dair bir de madde var{% endraw %}
