---
title: "Big Baby Tape, kizaru - 99 Problems (Премьера трека, 2021)"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/b_SMd82BwcU\/hqdefault.jpg"
vid_id: "b_SMd82BwcU"
categories: "Music"
tags: ["rusdrill","drill","биг бейби тейп"]
date: "2021-11-30T09:00:07+03:00"
vid_date: "2021-10-22T04:30:09Z"
duration: "PT2M42S"
viewcount: "1940385"
likeCount: "36258"
dislikeCount: "797"
channel: "RUS TRACKS"
---
{% raw %}Лучшее Реп-СМИ в телеграме! - <a rel="nofollow" target="blank" href="https://t.me/rustracks">https://t.me/rustracks</a><br />Переходи и подписывайся!<br /><br />[Текст песни «99 Problems»]<br /><br />[Интро: Big Baby Tape]<br />Эй, ай, ай<br />Ай, ай, ай<br />Ай, ай, ай (DJ Tape)<br />BANDANA<br /><br />[Куплет 1: kizaru]<br />Этот день настал, мать его, он судный<br />Я не жму им руку, я не дружелюбный<br />Какой ты нахуй G? Твоя банда лизоблюды<br />У меня новый соус, они хотят чекнуть моё блюдо<br />Сука, в чём дело, эй, сука, в чём дело?<br />Эта блядь взяла в руки мой член и запела<br />В багажнике первый, я скинул им целый<br />Они приходят ко мне, ведь я скинул им цены<br />Скажи спасибо Богу, за то, что ты целый<br />Кто эти фрешмены? Я рву их как целок<br />У меня есть вес, и он тяжёлый<br />У тебя есть вкус, прости, он дешёвый<br />Девяносто девять проблем — JAY-Z<br />Я пришёл из dirt'а, я пришёл из грязи<br />Он хочет street credit, но не сможет купить<br />Есть вещи, которых ты не сможешь купить<br />Нахуй lockdown, сука, get down<br />Ствол у виска, клик-клэк, пиу-пау<br />Мама, don’t cry, я кого-то въебал<br />Пару пинт lean'а и лаве на PayPal<br />Choppa goes: «Дрэм-бэрем-бэм-бэньг»<br />40 bands на cuban link от Johnny Dang<br />Чё-Чё ты мне скажешь, эй, сука, в чём дело?<br />Хм, лучше завали ебало и займись делом<br /><br />[Припев: Big Baby Tape &amp; kizaru]<br />Сука, в чём дело? (Эй, эй)<br />Эй, сука, в чём дело? (Сука, в чём дело?)<br />(Эй, эй, эй, эй, эй)<br />Сука, в чём дело? (Эй, эй, эй)<br />Эй, сука, в чём дело? (В чём дело?)<br />Эй (Эй)<br />Сука, в—<br /><br />[Куплет 2: Big Baby Tape]<br />Девяносто девять проблем<br />Нахуй, девяносто девять проблем<br />Ты не мой белый homie, ты не мой чел<br />Чапо в моих джинсах и ещё мой член<br />Я катаюсь с кем? Я катаюсь с gang'ом<br />Я был в Барселоне, мы там свэгали с Олегом<br />Сука, wassup? В чём дело?<br />Не ебу суку, если она не celeb’а<br />Мои-Мои пачки весят много, не могу ходить прямо<br />Монограма Louis, мой ремень от Ferragamo<br />Не кончаю в суку, нахуй baby мама драму<br />(Да, мы—) Да, мы так живём, я никогда не перестану<br />Джуггать этих белых на их cash, lil bitch<br />До сих пор Tape, до сих пор Hoodrich<br />Белый, как bleach, как белый кирпич<br />Две суки рядом, выглядят как сэндвич<br />Дела на block'е, не на личном<br />Делать лямы ощущается отлично<br />Много драгов и наличных<br />Я ебался с твоей сукой, ты спалил меня с поличным<br /><br />[Интерлюдия: Big Baby Tape]<br />И я сделал вид, что в этом нет ничего такого и я сказал тебе:<br /><br />[Припев: Big Baby Tape &amp; kizaru]<br />Сука, в чём дело? (Эй, эй)<br />Эй, сука, в чём дело? (Сука, в чём дело?)<br />(Эй, эй, эй, эй, эй)<br />Сука, в чём дело?{% endraw %}
