---
title: "ORGANISATION du dimanche ✨ : meal prep, rangement, coffee time ☕...  | ANIBELLIE"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/VTRekEu6_ls\/hqdefault.jpg"
vid_id: "VTRekEu6_ls"
categories: "Howto-Style"
tags: ["organisation","mealprep","rangement"]
date: "2021-11-28T23:44:10+03:00"
vid_date: "2021-11-28T15:30:08Z"
duration: "PT22M7S"
viewcount: "5738"
likeCount: "546"
dislikeCount: "8"
channel: "Anibellie"
---
{% raw %}Hello les amis, bienvenue dans cette nouvelle vidéo, un peu d'organisation du dimanche, du rangement, du meal prep, un coffee time,... Bon visionnage ♡<br /><br /><br />Je collabore avec Véritable® : <a rel="nofollow" target="blank" href="https://bit.ly/3iWmnWm">https://bit.ly/3iWmnWm</a><br />Mon code ANIBELLIE21 donne droit à 10% sur l’achat d’un potager Véritable® jusqu'au 31/12/2021<br /><br /><br />LA RECETTE DES SHAWARMAS:<br /><br /><br />Ingrédients Pour la viande:<br /><br /><br />- 800 gr de filet de boeuf<br />- 2 cuillères à soupe d’épices à shawarma viande pour la marinade<br />- 3 cuillères à soupe d’huile d’olive<br />- Du sel et poivre<br />- Le jus d’un citron<br />- 1 cuillère à café de moutarde<br /><br /><br /><br /><br />Vous émincez la viande en fine lamelles, vous ajoutez les différents ingrédients pour la marinade et vous laissez reposer une bonne heure, voire plus c’est encore mieux.<br /><br /><br />Pour la cuisson:<br /><br /><br />- 1 oignon<br />- 3 gousses d’ail<br />- Un filet d’huile d’olive<br />- 100 ml d’eau<br />- 1 cuillère à café d’épices à shawarma<br />- Le jus d’un citron<br /><br /><br />Je vais cuire dans une casserole donc c’est très rapide pour la cuisson de la viande mais le goût est mille fois mieux si c’est dans une mijoteuse. Donc voici les étapes pour la cuisson casserole:<br />Commencez par cuire l’oignon et l’ail dans un fond d’huile d’olive pendant 3 minutes à feu vif tout en remuant, ajoutez l’eau une fois que c’est bien doré et laissez 2 minutes à feu vif en remuant. Ajoutez ensuite le jus de citron , la viande et la cuillère à café d’épices à shawarma, bien mélanger et refermez avec un couvercle, à feu très doux laissez cuire environ 12 minutes.<br /><br /><br />La sauce tarator:<br /><br /><br />- 2 cuillères à soupe de crème de sésame<br />- 3 cuillères à soupe d’eau ( ou plus en fonction de la consistance souhaitée)<br />- Le jus d’un citron<br />- Sel, poivre et ail en poudre (pour ma part) mais s’il est frais, une petite gousse suffit.<br />- 1 cuillère à café de yaourt nature<br /><br /><br />Bien mélanger le tout et réservez au frais 30 minutes.<br /><br /><br />Le pain Libanais, pour les belges, vous pouvez le trouver chez Great market (c’est là où je vais et c’est genre 80 cents le paquet), je vous le dis pcq parfois il est vendu en boucherie à presque 3 eur le paquet. Il y a aussi le supermarché Freshmed qui en vend.<br /><br /><br />Voilà j’espère que ça va vous plaire.<br /><br /><br />N’hésitez pas à me taguer sur mon Instagram  @anibellie  si vous faites ces recettes, ça me fait toujours énormément plaisir.<br /><br /><br /><br /><br />♡  ABONNEZ-VOUS, juste ici: <a rel="nofollow" target="blank" href="https://www.youtube.com/channel/UCdt-Ac9GFQN5xeqaCFzaJZQ?view_as=subscriber">https://www.youtube.com/channel/UCdt-Ac9GFQN5xeqaCFzaJZQ?view_as=subscriber</a> <br />📩MON MAIL PRO: anibellie@impact-agency.fr<br /><br /><br />#organisation #mealprep #coffeetime{% endraw %}
