---
title: "🇨🇦 CANADA : LA Démesure agricole = PARTIE 2 ( By HLG )"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/whMGrdMvwC0\/hqdefault.jpg"
vid_id: "whMGrdMvwC0"
categories: "Autos-Vehicles"
tags: ["TREKKERWEB.nl","Tractorspotter","HLG"]
date: "2021-12-06T08:26:19+03:00"
vid_date: "2021-12-05T09:15:09Z"
duration: "PT26M17S"
viewcount: "81724"
likeCount: "3445"
dislikeCount: "27"
channel: "HLG machinery"
---
{% raw %}Boutique HLG pour Noël  : <a rel="nofollow" target="blank" href="https://www.hlg-machinery.com">https://www.hlg-machinery.com</a> <br /><br />Bonjour à tous, J'espère que vous allez bien, aujourd'hui suivez-moi pour le second épisode de mon Road-Trip au Canada 🇨🇦<br />Au programme de cette deuxième journée d'action agricole, je commence la journée dans un élevage de vache laitière, ils sont en plein dans les travaux d'ensilage de maïs avec la Claas Jaguar, le tracteur articulé CASE IH QUADTRAC de la ferme est sur le tas. Dans l'après-midi je me ballada le long duQuebec pour de nouvelles rencontre agricoles au gré des chemins, je tombe sur des beaux chantiers comme de l'épandage de chaux en camion Kenworth, ou encore un beau chantier d'arrachage de pommes de terres avec des engins typiques du Quebec qui ne va pas manquer de vous plaire. Je m'arrête aussi à la concession Kenworth local que je trouve très belle,  Pour finir la journée, je passe sur le secteur Ontarien et je m'arrête à la ferme laitière de deux frères passionnés et passionnant qui évolue dans les récoltes de Soja avec une belle moissonneuse-batteuse CLAAS LEXION 7500 terra-trac. Je vous souhaite une bonne vidéo et un bon dimanche, n'oubliez pas de vous abonner et pour Noël qui approche, je vous conseil de rendre une petite visite à ma boutique en ligne voir lien en haut de bio. Chaos. <br /><br />Le facebook HLG : <a rel="nofollow" target="blank" href="https://www.facebook.com/HLGmachineryview/">https://www.facebook.com/HLGmachineryview/</a><br /><br /><br /><br />HLG machinery est une chaîne où vous allez retrouver des vidéos de machines agricoles diverses et variées. Vous retrouvez tout les travaux de la ferme : ensilage - moisson - herbe - fenaison - travail de sol - labour - semis - enrubannage.<br /><br /><br /><br />Les machines agricoles sont filmées avec des drones, des nacelles stabilisées, des GO PRO HERO et des caméras canon. <br /><br /><br /><br />HLG machinery is a youtube channel with agricultural machinery videos. Tractor, Harvester, grass silage, seedling, haymaking, slurry<br /><br /><br /><br />Farm machinery is filmed with drones, stabilized platforms, and canon cameras.<br /><br /><br /><br />HLG Maschinery ist ein YouTube-Kanal mit landwirtschaftlichen Maschinen-Videos. Traktor, Mähdrescher, Grassilage , Säen, Heuernte, gülletechnik. alle landwirtschaftlichen Arbeiten. Agrar kanal ! <br /><br /><br /><br />Landwirtschaftliche Maschinen mit Drohnen, stabilisierte Plattformen und Canon-Kameras gefilmt.<br /><br /><br /><br /><br /><br />All brands / Toutes marques / Alle Marken = JOHN DEERE - FENDT - CLAAS - DEUTZ FAHR - VALTRA - MASSEY FERGUSON - KUBOTA - CASE IH - NEW HOLLAND - FLIEGL - JOSKIN - PICHON - LEMKEN - HORSCH - AMAZONE - SULKY - VÄDERSTAD - GARRANT - VEENHUIS - CHALLENGER - GREGOIRE ET BESSON - RABEWERK.{% endraw %}
