---
title: "FACEOFF Individuals 2021 \/\/ Livestream"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/vrAjcegw__c\/hqdefault.jpg"
vid_id: "vrAjcegw__c"
categories: "Sports"
tags: ["FACEOFF","Individuals","Livestream"]
date: "2021-12-25T01:53:10+03:00"
vid_date: "2021-12-23T19:01:33Z"
duration: "PT2H4M38S"
viewcount: "856"
likeCount: "23"
dislikeCount: ""
channel: "FACEOFF"
---
{% raw %}FACEOFF Individuals 2021 er slut, og hvilken konkurrence det blev.. <br />Efter en h칝sbl칝sende kamp p친 The Battle, tog Jeppe Krog guldet ved dette 친rs FACEOFF Individual, lige for n칝sen af Magnus Lindholmer. <br />Sondre Thorstein tog 2. pladsen og Magnus Lindholmer 3. pladsen. <br /><br />00:00:00 - Velkommen<br />00:14.15 - 칀bningsshow<br />00:16:50 - Gymnast pr칝sentationer<br />00:19:37 - Dommerpr칝sentationer<br />00:26:06 - Tumbling xXx <br />00:48:45 - The High Roller<br />01:06:06 - Double Trouble<br />01:19:15 - Plateau<br />01:47:00 - The Battle<br /><br />Vi gl칝der os til sommer, hvor vi igen sl친r d칮rene op til et nyt kapitel i FACEOFF historien.<br />L칝s mere p친 faceoff.dk<br /><br /><br />Fra alle os til alle jer.. 游댠<br />Vi har ventet, hvad der f칮les som en evighed p친 at kunne g칮re det her igen. FACEOFF 2021, vi gjorde det sammen!  <br />V칝ltede Forum Horsens i st칮rste stil, med de st칮rste gymnaster, det vildeste publikum, de vildeste frivillige og partnere - og i 친r ogs친 med de vildeste live artister.  Alt ved sidste weekend var vildt, stort, r칮rende, nervepirrende, underholdende men (is칝r for os) uforglemmeligt. <br /><br />Igen at kunne se gymnaster bryde rammerne for hvad vi troede var muligt, at kunne m칝rke f칝lleskabet og opbakningen fra tribunerne, fra atleter, frivillige og folk derhjemme i stuerne. Vi er stadig en smule tabt for ord. Vi har forberedt to konkurrencer, m친tte lukke dem ned begge gange, vi har dr칮mt om det her i 2,5 친r, og dr칮mmen n친ede akkurat lige at g친 i opfyldelse. P친n칝r en skade kunne vi ikke have dr칮mt om mere. Vi fik store spring, nye spring, nye gymnaster p친 scenen, ny individuals vinder der tog pokalen hjem til Norge, st칮rre og flere ildkanoner, live optr칝den af ICEKIID og selveste Benjamin Hav som tydeligvis holdte med Young Guns. Vi lavede en (ikke planlagt) livestream med 8 kameraer og tre v칝rter, afviklede en massiv produktion der konstant 칝ndrede sig i takt med restriktioner og satte dem bag scenet칝ppet p친 arbejde i d칮gndrift. Men vi gjorde det! Og vi g칮r det igen snart. <br /><br />FACEOFF Individuals og Crew vender tilbage til sommer 2022! <br /><br />Det st칮rste tak til alle gymnaster, frivillige, det fedeste sjak, Chopar, PE Redskaber, Incon, Fynske Bank, Horsens Kommune, SG, Vejstrup Efterskole, Flemming Efterskole + dansere, Vesterlund Efterskole, B칮vling Efterskole, BGI akademiet, Bjergsn칝s Efterskole, B칮vling Efterskole, Unico Gruppen, CS-Light, MAV Special Effects, Mette Refshauge, Sor칮 Efterskole, Forum Horsens, Health Team, MediaCrew, alle publikummer, seere derhjemme og vores egne ildsj칝le Emil Smedegaard, Tobias Kobborg, Oliver Errebo, Martin Lorenzen, Mads Lund, Tina Nielsen<br /><br />.Gymnaster:<br />1. Jeppe Krogh<br />2. Sondre Thorstein<br />3. Magnus Lindholmer<br />4. Mathias Morsing<br />5. Johannes S칮mod<br />6. Magnus Lauritsen<br />7. Tom Killick<br />8. Mads Rytter<br />9. Mads Lykke<br />10. Didrik Fr칬berg<br />11. David Erbs<br />12. Lasse Pihl (Udgik pga. skade){% endraw %}
