---
title: "08.11 Dograłem 200% bonusu START 500 EUR + 200%"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/z_qVd3hTCbw\/hqdefault.jpg"
vid_id: "z_qVd3hTCbw"
categories: "Entertainment"
tags: ["08.11","Dograłem","bonusu"]
date: "2021-11-10T06:25:07+03:00"
vid_date: "2021-11-08T15:55:32Z"
duration: "PT56M5S"
viewcount: "9849"
likeCount: "508"
dislikeCount: "9"
channel: "HOMES W KASYNIE 2"
---
{% raw %}UWAGA!!!<br />KANAL PRZEZNACZONY DLA WIDZOW DOROSŁYCH<br />POJAWIAJA SIE W NIM! HAZARD, ALKOCHOL I WULGARNY JEZYK!<br /><br />DOTACJE: <a rel="nofollow" target="blank" href="https://tipo.live/p/homes">https://tipo.live/p/homes</a><br /><br />REGULAMIN:<br />Zasady loterii:<br />Loteria odpalana jest przy trafieniu bonusa.<br />Gdy Homes uruchomi komendę !loteria  , uruchamia się Ambasador Rumcajs, który odpala loterię, wtedy wpisujemy !join i czekamy na wygraną. Wygrywają 3 osoby. Wpisujemy tylko raz, bo raz można wygrać. Loteria trwa 1 min<br />Zasady Ruletki:<br /><br />Raz na 2 godziny masz mozliwosc zaryzykowac i puscic ruletke na czacie za pomoca komendy !ruletka (ilosc obstawianych butelek) szansa na wygranie 50/50<br />Zasady Łapanie skrzynek:<br />Skrzynki łapiemy, gdy, jest duża wygrana.<br />Gdy Homes uruchomi komendę !start , uruchamia się Ambasador Rumcajs, który odpala łapanie skrzynek, wtedy wpisujemy !skrzynka i czekamy na odpowiedź Rumcajsa. Wpisujemy tylko raz, bo raz można wygrać !<br />Zasady sprawdzania ilości butelek i czasu:<br />Po wpisaniu komendy !butelki, Ambasador Rumcajs ukazuje nam ilość przesiedzianych godzin na streamie oraz ilość butelek. Sprawdzanie działa co 30 min<br /><br />Co jest do wygrania:<br />10 Dnia kazdego miesiaca  15 osob ktore zebraly najwiecej butelek otrzymuja odemnie butelke dobrego alkocholu!<br />Dodatkowa kazda osoba ktora oglada mnie przez 200h rowniez ma gwarantowana limitowana Koszulke Homes w Kasynie<br /><br /><br />Streamy PONIEDZIALEK, SRODA, CZWARTEK, SOBOTA od 16;00<br /><br />Regulamin:<br />Bana można dostać, za notoryczne wyzywanie, kręcenie afery itp.<br />Bana wyłapiemy, gdy spamujemy komendę !join przed uruchomieniem Loterii lub skrzynek przed Ambasadorem :D<br />Przedewsszyskitm: Ogarnięcie i dystans i dobra zabawa KURWYYYYYY<br /><br />Moderatorzy:<br />Jacek Nasus<br />Bam Bucza<br />Dj Mci<br />Robert Pawłowski i inni<br />Podoba Ci się muzyka na live ? !muza – link do muzyki, którą robi DJ Mci !<br /><br />RESZTE PYTAŃ DO MODERATORÓW LUB PRÓBOWAĆ ŁAPAĆ HOMESA NA CZACIE !{% endraw %}
